Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.PackageManagement/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Warning_AuditSourceWithoutData
source: Audit source '{0}' did not provide any vulnerability data.
ja: 監査ソース '{0}' は脆弱性データを提供しませんでした。
ko: '{0}' 감사 원본에서 취약성 데이터를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 审核源“{0}”未提供任何漏洞数据。
zh_hant: 稽核來源 '{0}' 未提供任何弱點資料。

# Warning_DirectoryNotEmpty
source: Directory '{0}' is not empty. Skipping...
ja: ディレクトリ '{0}' は空ではありません。スキップしています...
ko: '{0}' 디렉터리가 비어 있지 않습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: 目录“{0}”非空。正在跳过...
zh_hant: 目錄 '{0}' 不是空的。略過中...

# Warning_ErrorFindingRepository
source: Error finding repository for '{0}': {1}
ja: '{0}' のリポジトリの検索中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}'에 대한 리포지토리를 찾는 중 오류 발생: {1}
zh_hans: 查找“{0}”的存储库时出错: {1}
zh_hant: 尋找 '{0}' 的儲存機制時發生錯誤: {1}

# Warning_FileAlreadyExists
source: '{0}' already exists. Skipping...
ja: '{0}' は既に存在します。スキップしています...
ko: '{0}'이(가) 이미 있습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: “{0}”已存在。正在跳过...
zh_hant: '{0}' 已存在。略過中...

# Warning_FileModified
source: Skipping '{0}' because it was modified.
ja: '{0}' は変更されたため、スキップしています。
ko: '{0}'이(가) 수정되었으므로 이를 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过“{0}”，因为它已修改。
zh_hant: 正在略過 '{0}'，因為它已經過修改。

# Warning_PackageWithKnownVulnerability
source: Package '{0}' {1} has a known {2} severity vulnerability, {3}
ja: パッケージ '{0}' {1} に既知の {2} 重大度の脆弱性があります、{3}
ko: '{0}' {1} 패키지에 알려진 {2} 심각도 취약성인 {3}이(가) 있습니다.
zh_hans: 包 "{0}" {1} 具有已知的 {2} 严重性漏洞，{3}
zh_hant: 套件 '{0}' {1} 具有已知的 {2} 嚴重性弱點，{3}。

# Warning_RollingBack
source: Install failed. Rolling back...
ja: インストールが失敗しました。ロールバックしています...
ko: 설치하지 못했습니다. 롤백 중...
zh_hans: 安装失败。正在回滚...
zh_hant: 安裝失敗。復原中...

# XdtError
source: An error occurred while applying transformation to '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' の '{0}' に変換を適用しているときにエラーが発生しました
ko: '{1}' 프로젝트의 '{0}'에 변환을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将转换应用到项目“{1}”中的“{0}”时出错
zh_hant: 對專案 '{1}' 中的 '{0}' 套用轉換時發生錯誤
